Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[The Tower of Whispers]
[Menara Bisikan]
[Episode 23]
[Episod 23]
No matter how many lifetimes pass,
Tidak kira berapa lama hayat berlalu,
I will always love you.
Saya akan sentiasa mencintai awak.
I'm just lucky enough that in this life,
Saya cukup bertuah kerana dalam hidup ini,
you
awak
love me too.
sayang saya juga.
Five.
lima.
Yingying.
Yingying.
♪ I was deeply in love ♪
♪ Saya sangat jatuh cinta ♪
Five.
lima.
♪ A tumultuous tale of love and hate ♪
♪ Kisah cinta dan benci yang penuh kekecohan ♪
They say you were born with bad luck.
Mereka mengatakan anda dilahirkan dengan nasib buruk.
But I believe
Tetapi saya percaya
♪ Who should I ask when I'm trapped? ♪
♪ Siapa yang harus saya tanya apabila saya terperangkap? ♪
you are destined for greatness.
anda ditakdirkan untuk kebesaran.
Can you promise me
Boleh awak janji dengan saya
♪ Heal the scars made in my old dreams ♪
♪ Sembuhkan parut dalam mimpi lama saya ♪
to live well
untuk hidup dengan baik
and be a wise ruler?
dan menjadi pemerintah yang bijaksana?
Didn't you say
Bukankah awak kata
♪ Life gives me joy and sorrow ♪
♪ Kehidupan memberi saya kegembiraan dan kesedihan ♪
it's more useful to beg you than to pray to God?
lebih berfaedah memohon daripada berdoa kepada Tuhan?
I'm begging you.
Saya merayu awak.
♪ A kiss stirs love and hate ♪
♪ Ciuman membangkitkan cinta dan benci ♪
Help me fulfill
Bantu saya penuhi
my last wish.
hasrat terakhir saya.
♪ Who can save me from my old dreams? ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya daripada mimpi lama saya? ♪
♪ Who can save me from this lonely city? ♪
♪ Siapa yang boleh menyelamatkan saya dari bandar sunyi ini? ♪
Yingying.
Yingying.
♪ Who can give me freedom? ♪
♪ Siapa yang boleh memberi saya kebebasan? ♪
♪ Dare not ask a lovesick soul ♪
♪ Jangan berani bertanya pada jiwa yang mabuk cinta ♪
Yingying!
Yingying!
♪ At midnight, moonlight shines brightly ♪
♪ Pada tengah malam, cahaya bulan bersinar terang ♪
I promise you.
saya janji awak.
♪ Who is the fickle lover I'm waiting for? ♪
♪ Siapakah kekasih berubah-ubah yang saya tunggu? ♪
I'll do anything you ask.
Saya akan buat apa sahaja yang awak minta.
It's all my fault.
Ini semua salah saya.
♪ Love disappeared while hatred lasts ♪
♪ Cinta hilang sementara kebencian kekal ♪
Yingying.
Yingying.
♪ Realize that a good start does not guarantee a happy ending ♪
♪ Sedar bahawa permulaan yang baik tidak menjamin pengakhiran yang bahagia ♪
[Ten years later]
[Sepuluh tahun kemudian]
♪ Forget the one who never returned in my old dreams ♪
♪ Lupakan dia yang tidak pernah kembali dalam mimpi lama saya ♪
Last time we mentioned
Kali terakhir kami menyebut
after the Fifth Prince, Jun Che, ascended the throne,
selepas Putera Kelima, Jun Che, menaiki takhta,
he purged the court of corruption and implemented benevolent policies.
dia membersihkan mahkamah daripada rasuah dan melaksanakan dasar kebajikan.
He changed the state title to Tianxing.
Dia menukar hak milik negeri kepada Tianxing.
For ten years,
Selama sepuluh tahun,
His Majesty has loved his people
Baginda telah menyayangi rakyatnya
[Zuixian Restaurant]
[Restoran Zuixian]
and toured incognito.
dan jelajah inkognito.
What do you think it is?
Apa yang anda fikir ia?
What is it?
Apa itu?
This is truly benevolent!
Ini benar-benar baik hati!
Indeed!
Sesungguhnya!
Not only that,
Bukan itu sahaja,
His Majesty is diligent in state affairs.
Baginda bersungguh-sungguh dalam urusan negeri.
In just ten years,
Hanya dalam sepuluh tahun,
peace reigns throughout the land.
keamanan memerintah di seluruh negeri.
Having such a wise ruler is Tianxing's blessing.
Mempunyai penguasa yang bijak adalah berkat Tianxing.
Indeed.
Sesungguhnya.
It's a pity that
Sayang sekali
His Majesty doesn't cling to his throne.
Baginda tidak berpaut pada takhta baginda.
He focuses on finding talented and extraordinary individuals.
Dia memberi tumpuan kepada mencari individu yang berbakat dan luar biasa.
What does he want to do?
Apa yang dia nak buat?
That remains unknown.
Itu masih tidak diketahui.
Yingying.
Yingying.
I have fulfilled
saya dah tunaikan
what I promised you.
apa yang saya janjikan kepada awak.
I miss you so much.
Saya sangat merindui awak.
I really want
saya nak sangat
to see you.
nak jumpa awak.
Am I
adakah saya
finally dead?
akhirnya mati?
Beautiful.
Cantik.
You seem to have forgotten your identity.
Anda seolah-olah lupa identiti anda.
I was talking about
Saya bercakap tentang
how beautiful the flower is.
betapa cantiknya bunga itu.
You have one day off today.
Anda mempunyai satu hari cuti hari ini.
I'll take you to the market.
Saya akan bawa awak ke pasar.
Perhaps
barangkali
you'll find something you are interested in.
anda akan menemui sesuatu yang anda minati.
Look.
Tengok.
♪ While the rain fades ♪
♪ Semasa hujan reda ♪
This is the best angle to watch the fireworks.
Ini adalah sudut terbaik untuk menonton bunga api.
♪ I wander once more through the old city upstream ♪
♪ Saya merayau sekali lagi melalui bandar lama di hulu ♪
Love.
Cinta.
What is love?
Apa itu cinta?
♪ Yet I cannot erase ♪
♪ Namun saya tidak boleh memadam ♪
♪ Mist-veiled tales that stir the river tides ♪
♪ Kisah-kisah terselubung kabut yang mengacaukan air sungai ♪
From now on,
Mulai sekarang,
♪ In fading dreams ♪
♪ Dalam mimpi yang pudar ♪
you're just my Five.
awak cuma Five saya.
♪ Lanterns stain the worldly bustle with their glow ♪
♪ Tanglung menodai kesibukan duniawi dengan cahayanya ♪
Would you like that?
Adakah anda suka itu?
Of course I would.
Sudah tentu saya akan.
♪ Today's tales sound off-key and hollow ♪
♪ Cerita hari ini kedengaran tidak masuk akal dan hampa ♪
When we got married,
Apabila kita berkahwin,
we wished to be together
kami ingin bersama
for all eternity.
untuk selama-lamanya.
♪ Distorted, or left in fragments ♪
♪ Diherotkan, atau dibiarkan dalam serpihan ♪
♪ I heard the legends rise like the wind ♪
♪ Saya mendengar legenda meningkat seperti angin ♪
♪ Only to fall back into nothingness ♪
♪ Hanya untuk kembali ke dalam ketiadaan ♪
♪ I dare not disturb the toll of the bell ♪
♪ Saya tidak berani mengganggu bunyi loceng ♪
♪ Nor dare I awaken the dream ♪
♪ Saya juga tidak berani membangunkan mimpi itu ♪
♪ Fearing the retelling ♪
♪ Takut diceritakan semula ♪
[I, Lu Yingying,]
[Saya, Lu Yingying,]
♪ Could never capture that breathtaking glance back then ♪
♪ Tidak dapat menangkap pandangan yang menakjubkan itu ketika itu ♪
I, Lu Yingying,
Saya, Lu Yingying,
♪ Loving you was devotion beneath moon and breeze ♪
♪ Mencintaimu adalah pengabdian di bawah rembulan dan angin ♪
wish that I can meet
semoga saya dapat berjumpa
♪ Both ordinary love and hate ♪
♪ Kedua-dua cinta biasa dan benci ♪
♪ Thus the era was shaken ♪
♪ Oleh itu era digoncang ♪
Jun Che again
Jun Che lagi
♪ In youthful years of innocence ♪
♪ Pada tahun-tahun muda yang tidak bersalah ♪
♪ When meetings would not come again ♪
♪ Apabila mesyuarat tidak akan datang lagi ♪
in the next life.
dalam kehidupan seterusnya.
♪ The mortal realm was bound to start yet never end ♪
♪ Alam fana pasti bermula namun tidak pernah berakhir ♪
What are you writing?
Apa yang awak tulis?
Don't peek.
Jangan mengintip.
[Lantern Festival on the third day of May, the 28th year of Tianchen]
[Pesta Tanglung pada hari ketiga Mei, tahun ke-28 Tianchen]
My Lord.
Tuanku.
The evidence is conclusive.
Buktinya adalah konklusif.
Lu Yang won't be able
Lu Yang tidak akan bergurau
to escape imprisonment.
untuk melarikan diri dari penjara.
Lord Ding.
Tuan Ding.
After this is done,
Selepas ini dilakukan,
don't forget about my contribution.
jangan lupa sumbangan saya.
Of course.
Sudah tentu.
Who are you?
siapa awak
The one who'll kill you.
Orang yang akan membunuh awak.
Chief Commander, here are flowers.
Ketua Komander, ini bunga.
Get rid of the carriage.
Buang kereta.
Yes.
ya.
In this life, I killed Ding Huairen.
Dalam hidup ini, saya membunuh Ding Huairen.
So he couldn't go to Lu's Mansion.
Jadi dia tidak boleh pergi ke Rumah Agam Lu.
Without Ding Huairen's interference,
Tanpa campur tangan Ding Huairen,
at this hour,
pada jam ini,
Yingying should be arriving soon.
Yingying sepatutnya tiba tidak lama lagi.
Cai Ping!
Cai Ping!
My Lady,
Puan saya,
where have you been?
di mana anda telah pergi?
I saw so many lanterns over there.
Saya melihat begitu banyak tanglung di sana.
So I went for a walk.
Jadi saya pergi berjalan-jalan.
You suddenly disappeared.
Awak tiba-tiba hilang.
I was worried.
Saya risau.
I won't do this again.
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
I found it's very lively over there too.
Saya dapati ia sangat meriah di sana juga.
Let's go there.
Jom ke sana.
Okay.
Okay.
It's good that you forgot me.
Baguslah awak lupakan saya.
Yingying.
Yingying.
In the past two lifetimes,
Dalam dua kehidupan yang lalu,
you didn't have good ends.
anda tidak mempunyai pengakhiran yang baik.
Perhaps it's better if you don't know me.
Mungkin lebih baik jika anda tidak mengenali saya.
In this life,
Dalam hidup ini,
I will protect you and ensure your life is peaceful and safe.
Saya akan melindungi anda dan memastikan hidup anda aman dan selamat.
Ring toss!
Lontar cincin!
Boss, I want to play the ring toss.
Boss, saya nak main baling cincin.
Okay.
Okay.
I will aim for that horse.
Saya akan menyasarkan kuda itu.
Why can't I get it?
Mengapa saya tidak boleh mendapatkannya?
What's going on?
Apa yang berlaku?
I got it!
Saya faham!
I got it! I got it!
Saya faham! Saya faham!
Boss, please get it for me.
Bos, tolong dapatkan untuk saya.
Okay.
Okay.
Is she so capable?
Adakah dia begitu berkemampuan?
I just threw it randomly.
Saya hanya melemparkannya secara rawak.
How did I even get it?
Bagaimana saya mendapatnya?
What a big horse!
Kuda yang besar!
Thank you.
terima kasih.
I don't want these anymore. I'll give them back to you.
Saya tidak mahu ini lagi. Saya akan memberikan mereka kembali kepada anda.
My Lady, let's go take a look over there.
Puan saya, mari kita lihat di sana.
Okay.
Okay.
Ring toss!
Lontar cincin!
Come play ring toss!
Ayuh bermain balingan cincin!
[Misty Willow Bridge]
[Jambatan Willow Berkabus]
Everything has been arranged.
Semuanya telah diatur.
Mother, it's so lively over there.
Ibu, sangat meriah di sana.
Let's board the boat from that side.
Jom naik bot dari sebelah sana.
Watch your step.
Perhatikan langkah anda.
Lu Yang,
Lu Yang,
just study hard right here today.
hanya belajar rajin-rajin di sini hari ini.
Copy this article ten times.
Salin artikel ini sepuluh kali.
[Jun]
[Jun]
This...
ini...
Brother.
Abang.
In this life,
Dalam hidup ini,
I want to make this game easier.
Saya mahu membuat permainan ini lebih mudah.
Please, God,
Tolonglah, Tuhan,
give me a good lot.
berikan saya banyak yang baik.
[The most auspicious lot]
[Banyak yang paling bertuah]
[Great fortune]
[Nasib baik]
My Lady, it's Great Fortune!
Puan saya, ia adalah Rezeki Besar!
You're amazing!
Anda hebat!
[The most ominous lot]
[Banyak yang paling tidak menyenangkan]
Thank you, my guardian angel.
Terima kasih, malaikat penjaga saya.
[Great fortune]
[Nasib baik]
Sir, please wait.
Tuan, sila tunggu.
Sir,
Tuan,
have we met before?
adakah kita pernah berjumpa sebelum ini?